----------------------
Introdução
------------------

" " - Explicação conteúdos apresentados - slide 2 3

"Processo principal" - slides 4 5 
"Podemos ver nos slides a seguir uma visão macro do processo, desde o pedido para reposição de estoque até a venda para o consumidor final"

"01" - slides 6 7 8
" Temos uma imagem do processo a seguir, explicando exatamente como começa a revisão do estoque, gerando relatórios sobre produtos em falta e em excesso, assim tendo uma visão do que falta na farmácia. Logo após o relatório ser analizado, é feito o pedido para o fornecedor, dependendo do tipo de pedido, esse pedido é feito semanalmente ou mensalmente.
é de extrema importância realizar essa "manutenção", para que nunca faltem medicamentos necessários, isso de um ponto de vista empresarial para nao perder vendas e para cientes nunca ficarem sem suas medicações. e com relatórios de estoque podemos indentificar produtos mais e menos populares, assim, investindo mais neles para conseguir mais clientes

"02" - slides 9 10 11
"Para pedidos de novos medicamentos e materiais é realizado o contato com o fornecedor através da planilha de revisão de estoque, baseado em produtos em falta existe a estimativa de entrega"
"é de extrema importancia a compra e pedidos constantes de medicamentos novos, como podemos ver no slide, 90% dos medicamentos genéricos expiram dentro de um ano, 10% expiram ainda antes de um ano.
E 77% dos brasileiros consomem reédios estragados, isso acarreta em efeitos negativos à saúde, em alguns casos envolvendo até internações e intoxicações"

"03" - slides 12 13 
"Pedidos eventuais são parecidos com pedidos padrões, sua diferença sendo que esses pedidos são feitos até 2 vezes dentro de 60 dias, assim sendo normalmente feito em grandes quantidades ou produtos específicos que não costumam vender muito"
"produtos que costumam sair mais de 2 vezes a cada bimestre deixam de ser categorizados em pedidos eventuais"

04 - slides 14 15 16
"Podemos ver um diagrama de recebimento de materiais, mostrando exatamente como funciona toda a autenticação de recebimento de materiais, verificação de quantidades, documentos necessários para confirmação de recebimento e eventual ida para o estoque"
"Essa etapa é uma das mais importantes para garantir a integridade dos produtos, não apenas para o cliente final mas também para que nenhum produto seja perdido e nao haja prejuízo"

05 - slides 17 18 19
"Juntamente do recebimento de materiais, o armazenamento é igualmene importante a integridade dos produtos, sendo algo essencial para qualquer estabelecimento"
"Para aramzenamento devido é necessário guardar os medicamentos em temperaturas controladas, com pouca variação e humidades controladas a todo momento, para que assim, não haja risco de contaminação por agentes externos"

06 - slides 20 21 
"Na etapa de armazenamento, caso haja algum problema existem planos de contenção e correção, podemos ver aqui no diagrama onde todas as opções possivéis são mapeadas e planos de correção são desenvolvidos para garantir o produto armazenado corretamente"

07 - slides 22 23 24
"Entramos em território onde estamos mais familiarizados, a venda de medicametos costuma ser simples, onde o usuário pode informar seu cadastro na farmácia e dizer se sua necessidade é de um remedio manipulado, genérico ou com receita, dependendo do que for necessário o farmaceutico pode auxiliar o cliente achar alternativas, perguntar sobre a necessidade, e eventualmente finalizar a venda"
"Essa parte do processo se torna crucial para uma boa experiência do usuário e uma venda a mais"

08 - slides 25 26 27
"E sobre remédios contolados, qual a diferença? Existe a necessidade de checagem da receita, ver se é uma receita válida e para o pedido correto, assim, para que não haja fraude. Um grande problema em farmácias é a compra de remédios controlados por pessoas sem receita, que utilizam os remédios fora de seus usos devidos"
"Por serem remédios extremamente regulados e fortes, o cuidado para a sua venda deve sempre ser dobrado"

09 - slides 28 29 30
"Como todos sempre ouvimos, se você ja possui um cadastro na farmacia. Temos o processo mapeado aqui, explicando como funciona o cadastro dentro do sistema da farmacia"
"E alguns beneficios que o cadastro pode trazer inclue,: Descontos em medicações, promoções únicas para usuários cadastrados, algumas vezes, garantias estendidas em remédios e cashback em grandes compras"


